Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/duplicants.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BIONICCRITICALBATTERY.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants will become incapacitated if they can't find <style="KKeyword">Power Banks</style>:
ja_jp: 次の複製人間は<style="KKeyword">電力バンク</style>を見つけられないと機能を停止します:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BIONICCRITICALBATTERY.TOOLTIP
source: This Duplicant's <style="KKeyword">Power</style> is dangerously low They will become incapacitated unless new <style="KKeyword">Power Banks</style> are delivered
ja_jp: この複製人間の<style="KKeyword">電力</style>残量は危機的なほど低くなっています 新しい<style="KKeyword">電力バンク</style>が届けられない限り、機能を停止してしまうでしょう

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BIONICEXPLORERBOOSTER.NAME
source: Dowsing {0}
ja_jp: {0}をダウジング中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BIONICEXPLORERBOOSTER.NOTIFICATION_NAME
source: Dowsing Complete: Geyser Discovered
ja_jp: ダウジング完了: 間欠泉発見

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BIONICEXPLORERBOOSTER.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: Click to see the geyser recently discovered by a Bionic Duplicant
ja_jp: クリックしてバイオニック複製人間が発見した間欠泉を確認します

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BIONICEXPLORERBOOSTER.TOOLTIP
source: This Duplicant's always gathering geodata When dowsing is complete, a new geyser will be revealed in the world
ja_jp: この複製人間は常に地質データを収集します ダウジングが完了すると新しい間欠泉を見つけることがあります

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BIONICMICROCHIPGENERATION.NAME
source: Programming Microchip: {0}
ja_jp: マイクロチッププログラム中: {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BIONICMICROCHIPGENERATION.TOOLTIP
source: This Duplicant is programming a microchip for use in <style="KKeyword">Booster</style> production Bionic Duplicants will program microchips while defragmenting They will produce 1 microchip every {0}
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">ブースター</style>製作用のマイクロチップをプログラムしています バイオニック複製人間はデフラグ中にマイクロチップをプログラムします {0}ごとに1個のマイクロチップを製造します

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BIONICOFFLINEINCAPACITATED.NAME
source: Incapacitated: Powerless
ja_jp: 機能停止: 電力切れ

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BIONICOFFLINEINCAPACITATED.NOTIFICATION_NAME
source: Bionic Duplicant Incapacitated
ja_jp: バイオニック複製人間が機能停止

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BIONICOFFLINEINCAPACITATED.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Bionic Duplicants are non-functional. A charged <style="KKeyword">Power Bank</style> and full reboot by a skilled Duplicant are required for rescue:
ja_jp: 次のバイオニック複製人間は機能停止しています。 充電された<style="KKeyword">電力バンク</style>と熟練の複製人間による再起動が必要です:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BIONICOFFLINEINCAPACITATED.TOOLTIP
source: This Duplicant is non-functional! Deliver a charged <style="KKeyword">Power Bank</style> and reboot their systems to revive them
ja_jp: この複製人間は機能停止しています！ 生き返らせるには、充電された<style="KKeyword">電力バンク</style>を届けてシステムを再起動してください

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BIONICREQUIRESSKILLPERK.NAME
source: Skill-Required Operation
ja_jp: 専用スキルが必要な操作

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BIONICREQUIRESSKILLPERK.TOOLTIP
source: Only Duplicants with the following <style="KKeyword">Skills</style> can reboot this Duplicant's bionic systems: {Skills}
ja_jp: 次の<style="KKeyword">スキル</style>を持つ複製人間のみがこの複製人間のバイオニックシステムを再起動できます: {Skills}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BIONICWAITINGFORREBOOT.NAME
source: Awaiting Reboot
ja_jp: 再起動待ち

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BIONICWAITINGFORREBOOT.TOOLTIP
source: This Duplicant needs someone to reboot their bionic systems so they can get back to work
ja_jp: この複製人間が仕事に戻るためには、バイオニックシステムを誰かに再起動してもらう必要があります

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BIONICWANTSOILCHANGE.NAME
source: Low Gear Oil
ja_jp: ギアオイル低下

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BIONICWANTSOILCHANGE.TOOLTIP
source: This Duplicant is almost out of <style="KKeyword">Gear Oil</style> They need to find <style="KKeyword">Gear Balm</style> or visit a <style="KKeyword">Lubrication Station</style>
ja_jp: この複製人間は今にも<style="KKeyword">ギアオイル</style>が切れそうです 速やかに<style="KKeyword">ギア軟膏</style>を見つけるか<style="KKeyword">注油端末</style>に向かう必要があります

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BODYREGULATINGCOOLING.NAME
source: Regulating temperature at: {TempDelta}
ja_jp: 調整温度: {TempDelta}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BODYREGULATINGCOOLING.TOOLTIP
source: This Duplicant is regulating their internal <style="KKeyword">Temperature</style>
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">体温</style>を調節しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BODYREGULATINGHEATING.NAME
source: Regulating temperature at: {TempDelta}
ja_jp: 調整温度: {TempDelta}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BODYREGULATINGHEATING.TOOLTIP
source: This Duplicant is regulating their internal <style="KKeyword">Temperature</style>
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">体温</style>を調節しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BREAKDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: 素材を {Target} へ配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BREAKDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to <b>{Target}</b>
ja_jp: この複製人間は素材を <b>{Target}</b>へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BREAKWORKSTATUS.NAME
source: Breaking {Target}
ja_jp: {Target} を破壊中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BREAKWORKSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is going totally bananas on the <b>{Target}</b>!
ja_jp: この複製人間は<b>{Target}</b>に対しキレています!

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BREATHINGO2.NAME
source: Inhaling {ConsumptionRate} O<sub>2</sub>
ja_jp: O<sub>2</sub>を {ConsumptionRate} 吸い込んでいる

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BREATHINGO2.TOOLTIP
source: Duplicants require <link="OXYGEN">Oxygen</link> to live
ja_jp: どんな複製人間も生きるために<link="OXYGEN">酸素</link>が必要です

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BREATHINGO2BIONIC.NAME
source: Oxygen Tank: {ConsumptionRate} O<sub>2</sub>
ja_jp: 酸素タンク: {ConsumptionRate} O<sub>2</sub>

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BREATHINGO2BIONIC.TOOLTIP
source: Bionic Duplicants consume <link="OXYGEN">Oxygen</link> from their internal tanks
ja_jp: バイオニック複製人間は内蔵の<style="KKeyword">酸素</style>タンクを消費します

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BUILDDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: 素材を {Target} へ配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BUILDDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to <b>{Target}</b>
ja_jp: この複製人間は素材を <b>{Target}</b>へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BUILDING.NAME
source: Building {Target}
ja_jp: {Target} を建築中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BUILDING.TOOLTIP
source: This Duplicant is constructing a <b>{Target}</b>
ja_jp: この複製人間は<b>{Target}</b>を建築しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BUILDPRIORITIZEDSTATUS.NAME
source: Building {Target}
ja_jp: {Target} を建築中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BUILDPRIORITIZEDSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is constructing a <b>{Target}</b>
ja_jp: この複製人間は <b>{Target}</b>を建築しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.CARVING.NAME
source: Carving {Target}
ja_jp: {Target} 彫刻中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.CARVING.TOOLTIP
source: This Duplicant is carving away at a <b>{Target}</b>
ja_jp: この複製人間は<b>{Target}</b>を彫刻しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.CLEANING.NAME
source: Cleaning {Target}
ja_jp: {Target} を掃除中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.CLEANING.TOOLTIP
source: This Duplicant is cleaning the <b>{Target}</b>
ja_jp: この複製人間は<b>{Target}</b>を掃除しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.CLEARDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: 素材を {Target} へ配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.CLEARDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to <b>{Target}</b>
ja_jp: この複製人間は素材を<b>{Target}</b> へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.CLEARING.NAME
source: Sweeping {Target}
ja_jp: {Target} を片付けている

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.CLEARING.TOOLTIP
source: This Duplicant is sweeping away <b>{Target}</b>
ja_jp: この複製人間は元の場所から <b>{Target}</b> を片付けています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.CLOGGINGTOILET.NAME
source: Clogging a toilet
ja_jp: トイレ詰まり

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.CLOGGINGTOILET.TOOLTIP
source: This Duplicant is clogging a toilet with <style="KKeyword">Gunk</style> They couldn't get to a <style="KKeyword">Gunk Extractor</style> in time
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">残滓</style>でトイレを詰まらせています 漏らす前に<style="KKeyword">残滓排出装置</style>へ辿り着くことはできませんでした

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.COLD.NAME
source: Chilly surroundings
ja_jp: 肌寒い環境

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.COLD.TOOLTIP
source: This Duplicant cannot retain enough heat to stay warm and may be under-insulated for this area They will begin to recover shortly after they leave this area Stress: <b>{StressModification}</b> Stamina: <b>{StaminaModification}</b> Athletics: <b>{AthleticsModification}</b> Current Environmental Exchange: <b>{currentTransferWattage}</b> Insulation Thickness: {conductivityBarrier}
ja_jp: この複製人間は十分な熱を留めることができないため、暖かさを保てません。環境に対して断熱が不足しているようです このエリアを離れると少しずつ回復していきます ストレス変動量: <b>{StressModification}</b> スタミナ変動量: <b>{StaminaModification}</b> 運動変動量: <b>{AthleticsModification}</b> 環境からの変動量: <b>{currentTransferWattage}</b> 断熱の厚さ: {conductivityBarrier}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.COMPOSTFLIPSTATUS.NAME
source: Going to flip compost
ja_jp: 堆肥を切り返しに向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.COMPOSTFLIPSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is going to flip the <link="COMPOST">Compost</link>
ja_jp: この複製人間は<link="COMPOST">堆肥置き場</link>を切り返しに向かっています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.CONTACTWITHGERMS.NAME
source: Contact with {Sickness} Germs
ja_jp: {Sickness}病原菌に接触

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.CONTACTWITHGERMS.TOOLTIP
source: This Duplicant has encountered {Sickness} Germs and is at risk of dangerous exposure if contact continues <i>(ClickType/Click) to jump to last contact location</i>
ja_jp: この複製人間は{Sickness}の病原菌と接触しました。もし接触が続けば危険なレベルの曝露となるリスクがあります。 <i>(ClickType/Click)で最後に曝露した地点へ移動</i>

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.COOKDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: 素材を {Target} へ配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.COOKDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to <b>{Target}</b>
ja_jp: この複製人間は素材を<b>{Target}</b>へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.COOKING.NAME
source: Cooking {Item}
ja_jp: {Item} を調理中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.COOKING.TOOLTIP
source: This Duplicant is cooking up a tasty <b>{Item}</b>
ja_jp: この複製人間は美味しい <b>{Item}</b>を調理中です

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.COUGHING.NAME
source: Yucky Lungs Coughing
ja_jp: 肺の不快感による咳

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.COUGHING.TOOLTIP
source: Hey! Do that into your elbow • Coughing fit was caused by Yucky Lungs
ja_jp: ちょっと！口を押えて！ • 肺の不快感により咳の発作が起こった

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DAILYRATIONLIMITREACHED.NAME
source: Daily calorie limit reached
ja_jp: 日別カロリー制限到達

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DAILYRATIONLIMITREACHED.NOTIFICATION_NAME
source: Daily calorie limit reached
ja_jp: 日別カロリー制限到達

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DAILYRATIONLIMITREACHED.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants have consumed their allotted <link="FOOD">Rations</link> for the day:
ja_jp: これらの複製人間は1日に割り当てられた<link="FOOD">食糧</link>を消費済みです:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DAILYRATIONLIMITREACHED.TOOLTIP
source: This Duplicant has consumed their allotted <link="FOOD">Rations</link> for the day
ja_jp: これらの複製人間は1日に割り当てられた<link="FOOD">食糧</link>を消費済みです

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DATARAINERPLANNING.NAME
source: Rainmaker
ja_jp: 雨乞い

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DATARAINERPLANNING.TOOLTIP
source: This Duplicant is planning to dish out microchips in their downtime
ja_jp: この複製人間は休憩時間にマイクロチップを配ろうと計画しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DATARAINERRAINING.NAME
source: Rainmaker
ja_jp: 雨乞い

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DATARAINERRAINING.TOOLTIP
source: This Duplicant is making it "rain" microchips
ja_jp: この複製人間はマイクロチップを雨のごとく降らせています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DEAD.NAME
source: Dead: {Death}
ja_jp: 死亡: {Death}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DEAD.TOOLTIP
source: This Duplicant definitely isn't sleeping
ja_jp: この複製人間は間違っても睡眠を取っているわけではありません

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DECONSTRUCTDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: 素材を {Target} へ配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DECONSTRUCTDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to <b>{Target}</b>
ja_jp: この複製人間は素材を <b>{Target}</b>へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DECONSTRUCTING.NAME
source: Deconstructing {Target}
ja_jp: {Target} 解体中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DECONSTRUCTING.TOOLTIP
source: This Duplicant is deconstructing the <b>{Target}</b>
ja_jp: この複製人間は<b>{Target}</b>を解体しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DEMOLISHING.NAME
source: Demolishing {Target}
ja_jp: {Target} 破壊中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DEMOLISHING.TOOLTIP
source: This Duplicant is demolishing the <b>{Target}</b>
ja_jp: この複製人間は<b>{Target}</b>を破壊しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DIGGING.NAME
source: Digging
ja_jp: 採掘中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DIGGING.TOOLTIP
source: This Duplicant is excavating raw resources
ja_jp: この複製人間は資源を掘削しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DISINFECTING.NAME
source: Disinfecting {Target}
ja_jp: {Target} 消毒中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DISINFECTING.TOOLTIP
source: This Duplicant is disinfecting <b>{Target}</b>
ja_jp: この複製人間は<b>{Target}</b>を消毒しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DOCTOR.NAME
source: Treating Patient
ja_jp: 患者を治療中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DOCTOR.STATUS
source: This Duplicant is going to administer medical care to an ailing friend
ja_jp: この複製人間は病気の仲間へ医療を施しに向かっています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DREAMING.NAME
source: Dreaming
ja_jp: 夢の中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DREAMING.TOOLTIP
source: This Duplicant is adventuring through their own subconscious Dreams are caused by wearing <link="SLEEPCLINICPAJAMAS">Pajamas</link> <link="DREAMJOURNAL">Dream Journal</link> will be ready in {time}
ja_jp: 複製人間は自分自身の潜在意識の中を冒険中です 夢は<link="SLEEPCLINICPAJAMAS">パジャマ</link>を着ていることで引き起こされます <link="DREAMJOURNAL">夢日記</link>があと{time}で準備できます

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DROPPINGUNUSEDINVENTORY.NAME
source: Dropping objects
ja_jp: 物体放置

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DROPPINGUNUSEDINVENTORY.TOOLTIP
source: This Duplicant is dropping what they're holding
ja_jp: この複製人間は所持していたものを落とします

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EARLYMORNING.NAME
source: Early Bird
ja_jp: 早起き

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EARLYMORNING.TOOLTIP
source: This Duplicant is jazzed to start the day • All <style="KKeyword">Attributes</style> <b>+2</b> in the morning
ja_jp: この複製人間は快活に一日を始められそうです • 朝に全ての<style="KKeyword">能力値</style> <b>+2</b>

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EATDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: 素材を {Target} へ配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EATDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to <b>{Target}</b>
ja_jp: この複製人間は素材を<b>{Target}</b>へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EATING.NAME
source: Eating {Target}
ja_jp: {Target} を食べている

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EATING.TOOLTIP
source: This Duplicant is having a meal
ja_jp: この複製人間は食事をしています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EMITTINGCO2.NAME
source: Exhaling {EmittingRate} CO<sub>2</sub>
ja_jp: CO<sub>2</sub>を {EmittingRate} はき出している

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EMITTINGCO2.TOOLTIP
source: Duplicants breathe out <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link>
ja_jp: あらゆる複製人間は<link="CARBONDIOXIDE">二酸化炭素</link>をはき出します

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EMPTYING.NAME
source: Emptying {Target}
ja_jp: {Target} を空にしている

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EMPTYING.TOOLTIP
source: This Duplicant is removing materials from the <b>{Target}</b>
ja_jp: この複製人間は<b>{Target}</b>から素材を取り除いています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EMPTYSTORAGEDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: 素材を {Target} へ配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EMPTYSTORAGEDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to <b>{Target}</b>
ja_jp: この複製人間は素材を <b>{Target}</b>へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ENTOMBEDCHORE.NAME
source: Entombed
ja_jp: 埋没

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ENTOMBEDCHORE.NOTIFICATION_NAME
source: Entombed
ja_jp: 埋没している

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ENTOMBEDCHORE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants are trapped:
ja_jp: これらの複製人間は埋もれています:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ENTOMBEDCHORE.TOOLTIP
source: This Duplicant needs someone to help dig them out!
ja_jp: この複製人間は誰かに掘り出してもらう必要があります！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EQUIPDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: 素材を {Target} へ配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EQUIPDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to <b>{Target}</b>
ja_jp: この複製人間は素材を<b>{Target}</b>へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EQUIPPING.NAME
source: Equipping {Target}
ja_jp: {Target} を装備中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EQUIPPING.TOOLTIP
source: This Duplicant is equipping a <b>{Target}</b>
ja_jp: この複製人間は <b>{Target}</b>を装備中です

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EXITINGCOLD.NAME
source: Shivering
ja_jp: 身震い

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EXITINGCOLD.TOOLTIP
source: This Duplicant was recently exposed to cold <style="KKeyword">Temperatures</style> and wants to warm up Without a warming station, it will take {0} for them to recover Stress: <b>{StressModification}</b> Stamina: <b>{StaminaModification}</b> Athletics: <b>{AthleticsModification}</b>
ja_jp: この複製人間は最近、寒い<style="KKeyword">温度</style>に身を置いたため、体を温めたいと思っています 暖房端末がなければ、自然回復までに {0} を要します ストレス変動量: <b>{StressModification}</b> スタミナ変動量: <b>{StaminaModification}</b> 運動変動量: <b>{AthleticsModification}</b>

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EXITINGHOT.NAME
source: Sweaty
ja_jp: 汗だく

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EXITINGHOT.TOOLTIP
source: This Duplicant was recently exposed to hot <style="KKeyword">Temperatures</style> and wants to cool down Without a cooling station, it will take {0} for them to recover Stress: <b>{StressModification}</b> Stamina: <b>{StaminaModification}</b> Athletics: <b>{AthleticsModification}</b>
ja_jp: この複製人間は最近、暑い<style="KKeyword">温度</style>に身を置いたため、体を冷やしたいと思っています 清涼端末がなければ、自然回復までに {0} を要します ストレス変動量: <b>{StressModification}</b> スタミナ変動量: <b>{StaminaModification}</b> 運動変動量: <b>{AthleticsModification}</b>

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EXPELLINGRADS.NAME
source: Cleansing Rads
ja_jp: 除染中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EXPELLINGRADS.TOOLTIP
source: This Duplicant is, uh... "expelling" absorbed radiation from their system
ja_jp: この複製人間は、えっと、その...、蓄積した放射線を体内から「排出」しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EXPOSEDTOGERMS.NAME
source: {Severity} to {Sickness} Germs
ja_jp: {Sickness}の病原菌に{Severity}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EXPOSEDTOGERMS.TIER1
source: Mild Exposure
ja_jp: 少しの曝露

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EXPOSEDTOGERMS.TIER2
source: Medium Exposure
ja_jp: 中程度の曝露

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EXPOSEDTOGERMS.TIER3
source: Exposure
ja_jp: 曝露

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EXPOSEDTOGERMS.TOOLTIP
source: This Duplicant has been exposed to a concentration of {Sickness} Germs and is at risk of waking up sick on their next shift Exposed {Source} Rate of Contracting {Sickness}: {Chance} Resistance Rating: {Total} • Base {Sickness} Resistance: {Base} • Germ Resistance: {Dupe} • {Severity} Exposure: {ExposureLevelBonus} <i>(ClickType/Click) to jump to last exposure location</i>
ja_jp: この複製人間は高濃度の{Sickness}病原菌に曝されたため、次のシフトで目覚めたときに病気になる可能性があります。 原因: {Source} {Sickness}への感染確率: {Chance} 抵抗力: {Total} • 基本 {Sickness} 抵抗力: {Base} • 病原菌抵抗力: {Dupe} • {Severity}: {ExposureLevelBonus} <i>(ClickType/Click)して最後に曝露した地点へ移動</i>

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FABRICATEDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: 素材を {Target} へ配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FABRICATEDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to <b>{Target}</b>
ja_jp: この複製人間は素材を <b>{Target}</b> へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FABRICATING.NAME
source: Fabricating {Item}
ja_jp: {Item} を製造中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FABRICATING.TOOLTIP
source: This Duplicant is crafting a <b>{Item}</b>
ja_jp: この複製人間は <b>{Item}</b> を製造中です

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FIGHTING.NAME
source: In combat
ja_jp: 戦闘

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FIGHTING.NOTIFICATION_NAME
source: Combat!
ja_jp: 戦いだ！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FIGHTING.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants have engaged a <style="KKeyword">Critter</style> in combat:
ja_jp: これらの複製人間は<style="KKeyword">動物</style>と戦闘中です:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FIGHTING.TOOLTIP
source: This Duplicant is attacking a <style="KKeyword">Critter</style>!
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">動物</style>を攻撃しています！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FLEEING.NAME
source: Fleeing
ja_jp: 逃走中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FLEEING.NOTIFICATION_NAME
source: Fleeing!
ja_jp: 逃げろ！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FLEEING.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants are trying to escape:
ja_jp: これらの複製人間は逃れようとしています:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FLEEING.TOOLTIP
source: This Duplicant is trying to escape something scary!
ja_jp: この複製人間は何か恐ろしい物から逃げ出しています！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FOSSILHUNT.WORKEREXCAVATING.NAME
source: Excavating Fossil
ja_jp: 化石発掘

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FOSSILHUNT.WORKEREXCAVATING.TOOLTIP
source: This Duplicant is carefully uncovering a <link="FOSSIL">Fossil</link>
ja_jp: この複製人間は慎重に<link="FOSSIL">化石</link>を見つけ出しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FULLBLADDER.NAME
source: Full bladder
ja_jp: 尿意

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FULLBLADDER.TOOLTIP
source: This Duplicant would really appreciate an <link="OUTHOUSE">Outhouse</link> or <link="FLUSHTOILET">Lavatory</link>
ja_jp: この複製人間は<link="OUTHOUSE">野営トイレ</link>や<link="FLUSHTOILET">水洗トイレ</link>に心から感謝することでしょう

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.GASLIQUIDEXPOSURE.NAME_MAJOR
source: Major Eye Irritation
ja_jp: 重篤な眼の炎症

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.GASLIQUIDEXPOSURE.NAME_MINOR
source: Eye Irritation
ja_jp: 眼の炎症

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.GASLIQUIDEXPOSURE.TOOLTIP
source: Ah, it stings! This poor Duplicant got a faceful of an irritating gas or liquid
ja_jp: あぁ、目がしみる！ この哀れな複製人間は刺激性の気体または液体を顔じゅうに浴びてしまいました

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.GASLIQUIDEXPOSURE.TOOLTIP_EXPOSED
source: Current exposure to {element} is {rate} eye irritation
ja_jp: 現在、{element}への曝露により目の炎症{rate}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.GASLIQUIDEXPOSURE.TOOLTIP_EXPOSURE_LEVEL
source: Time Remaining: {time}
ja_jp: 残り時間: {time}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.GASLIQUIDEXPOSURE.TOOLTIP_RATE_DECREASE
source: decreasing
ja_jp: は快復中です

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.GASLIQUIDEXPOSURE.TOOLTIP_RATE_INCREASE
source: increasing
ja_jp: が悪化中です

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.GASLIQUIDEXPOSURE.TOOLTIP_RATE_STAYS
source: maintaining
ja_jp: は現状維持されます

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.GENERATINGPOWER.NAME
source: Generating power
ja_jp: 発電中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.GENERATINGPOWER.TOOLTIP
source: This Duplicant is using the <b>{Target}</b> to produce electrical <style="KKeyword">Power</style>
ja_jp: この複製人間は <b>{Target}</b> を使って<style="KKeyword">電力</style>を生成しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.GENERIC_DELIVER.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: 素材を {Target} へ配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.GENERIC_DELIVER.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to <b>{Target}</b>
ja_jp: この複製人間は素材を <b>{Target}</b> へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.GOOD_FOOD_QUALITY.NAME
source: Decadent Meal
ja_jp: 退廃的な食事

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.GOOD_FOOD_QUALITY.TOOLTIP
source: The last meal this Duplicant ate exceeded their expectations!
ja_jp: この複製人間が最近食べたものは期待以上だったようです！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HARVESTDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: 素材を {Target} へ配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HARVESTDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to <b>{Target}</b>
ja_jp: この複製人間は素材を <b>{Target}</b> へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HARVESTING.NAME
source: Harvesting {Target}
ja_jp: {Target} 収穫中
